SCHÜTZT DAS ORIGINAL! ES GEHT UNS ALLE AN.
Leg es hin.
Langsam. Du…
Warum so heimlich?
Sieh mal.
CINDY
Meine Informantin bei Bolo Culture
hat mir gerade etwas verraten.
Gestern Abend ist Lin Long nach der Arbeit
zu Herrn Shen ins Auto gestiegen.
Sie waren ganz schön auf Tuchfühlung.
Die beiden sind in letzter Zeit seltsam.
Frag sie mal, was da los ist.
Die finale Übergabe steht an.
Ich will kein Theater
wie beim Celestial-Projekt.
Stimmt das?
Ich hatte an dem Tag kein Auto.
Der Kunde hat mich mitgenommen.
Ist das so schlimm?
Cindy lästert gern über mich.
Nicht zum ersten Mal.
Du bist mir eine…
Ich kenne dich seit Jahren.
Mir machst du nichts vor.
Dein Blick hat dich verraten.
Ach ja?
Das kann doch nicht sein.
So ein Anfängerfehler?
Du lässt dich mit einem Kunden ein?
Hat dich die Scheidung so mitgenommen,
dass du nicht klar denken kannst?
Du musst die Notbremse ziehen.
Keine Sorge. Das ist nicht nötig.
Es hat gar nicht erst angefangen.
Wirklich?
Gut.
Ich habe schon gedacht,
du lässt dich kopflos darauf ein.
So, wie du jetzt dastehst,
kann Shen dich doch nicht ernsthaft mögen.
Das ist eine Laune. Er will nur mal…
Was Neues probieren. Ich verstehe.
Lass mich durch.
Warum sollte ein Unicorn-Gründer
eine wie mich mögen,
eine geschiedene Frau?
Als ich gemerkt habe,
dass er etwas Interesse an mir hat,
habe ich das sofort unterbunden.
Ich habe ihn direkt gefragt:
"Haben Sie Gefühle für mich?"
Und tatsächlich: Er hat gekniffen
und den Rückzug angetreten.
Warum bist du dann gestern eingestiegen?
Weil…
Weil ich ein ganz normaler Mensch bin.
Nachdem wir das geklärt haben,
darf ich doch die nette Geste
eines Mannes annehmen.
In welcher Zeit leben wir denn?
Ich bin doch nicht weniger wert
als andere, nur weil ich geschieden bin.
So habe ich das nicht gemeint.
Ich weiß.
Aber weißt du,
wenn ein durchaus attraktiver Mann
dich hofiert und
er etwas für dich empfindet,
ist das schon schön.
Als er mich an dem Abend
unbedingt zu dieser angesagten Eisdiele
mitnehmen wollte,
sagte ich Ja.
Aber im Auto war ich hin- und hergerissen.
Einerseits beschimpfte ich mich,
weil ich keine Prinzipien habe.
Andererseits war ich froh,
dass ich immer noch attraktiv genug bin,
um einen Mann für mich zu gewinnen.
So bin ich. Unentschlossen, zögerlich.
Ich messe mit zweierlei Maß.
Trotzdem finde ich nicht,
dass ich etwas falsch mache.
Hey.
Du hast ihn gestern Abend
doch nicht mit hochgenommen?
Kommen Sie rein.
Muss ich das beantworten?
Natürlich nicht.
BESPRECHUNGSRAUM
Wir reden, wenn wir zurück sind.
Hat Herr Zheng etwa…?
Peng Yuan ist entlassen.
Der Fall geht an die Polizei.
Gegen Ma Ke wird nicht weiter ermittelt.
Seine Kündigung wird aber angenommen.
Yang Rui bleibt und wechselt das Team.
Nächste Woche läuft das Projekt wieder.
Wir machen weiter.
Ich habe heute auch etwas beigetragen.
Dann mach gleich weiter
und hol zur Feier Milchtee für alle.
Mango?
Einen mittleren Matcha.
Wenig Eis und Zucker, ohne Schaumhaube.
Dann will ich Schoko…
Ach, ich nehme nichts.
Ich kenne Richard so lange.
Er hat wohl endlich die Richtige gefunden.
HUANGHE BUSINESS SCHOOL: EMBA
STRATEGISCHES MANAGEMENT
NFTS: RISIKEN, CHANCEN
UND STRATEGISCHE REAKTIONEN
REFERENT: YE XINZHI, GASTDOZENT
Der digitale Finanzmarkt
ist ein Blue Ocean voller Chancen
und Herausforderungen.
Doch Chancen und Risiken sind verknüpft.
Chinas Kryptomarkt
ist mehrfach streng reguliert worden
und ist inzwischen relativ stabil.
Doch die zugehörige Blockchain-Finanzwelt
wächst in anderen Formen unkontrolliert.
Herr Ye, was halten Sie
von digitalen Sammlerstücken?
Die sind gerade sehr gefragt.
Eine sehr gute Frage.
Digitale Sammlerstücke haben
den Kunstmarkt stark erweitert.
Anders als klassische Sammlerstücke
sind sie liquider und transparenter.
Das weckt großes Interesse bei Anlegern.
Ich habe auch welche.
Man geht ja mit dem Trend.
Aber viele Fans digitaler Sammlerstücke
können das Geschäftsmodell kaum erklären.
Die meisten sehen darin
eine Art Ersatz für Kryptowährungen
und hoffen, über Nacht reich zu werden.
Gerade jetzt sinken die Immobilienpreise,
und die Börse schwächelt.
Deshalb steigen viele Normalbürger ein.
Durch exzessive Spekulation
sind die Risiken alarmierend gestiegen.
Die Marktregeln legen Sie fest.
Für ein stabiles Branchenwachstum
brauchen wir Ideen von Ihnen allen.
Da wir über digitale Sammlerstücke reden,
habe ich eine Hausarbeit für Sie.
"Betriebsmodelle und Risikovorsorge
für digitale Sammlerstücke in China".
Arbeiten Sie in Gruppen.
Nächstes Mal besprechen wir es.
Das war's für heute. Vielen Dank.
-Darf ich Sie bei WeChat hinzufügen?
-Gern.
Ich scanne Ihren Code.
Das war heute sehr hilfreich für uns.
Wir würden gern mehr von Ihnen hören.
-Danke.
-Vielen Dank.
Guten Tag, Herr Professor.
So nicht.
Schülerin Xu, du hast nicht aufgepasst,
sondern Milchtee getrunken
und herumgealbert.
Dafür muss ich dich streng ermahnen.
Dann muss ich dich wohl bestechen,
damit ich nicht durchfalle.
Schon besser.
Das eben war richtig gut.
Die Hausarbeit war ganz beiläufig.
Yuanzhou ist gerade so im Gespräch.
Alle werden die Firma
als Fallbeispiel gründlich analysieren.
Aber ist das effizient?
Der Mann von eben
ist vom Verband für Internetfinanzwesen.
Was meinst du wohl?
SHEN JIN, BOLO CULTURE
-Was soll das?
-Ich habe 124-mal angerufen.
-Warum gehen Sie nicht ran?
-Nicht gehört.
Warum sperren Sie mich bei WeChat?
Ich habe Sie bei WeCom hinzugefügt.
So können künftige Kollegen
leichter mit Ihnen kommunizieren.
-Wie nennen Sie mich?
-Herr Shen.
So förmlich sind wir jetzt?
Herr Shen, wir sind Geschäftspartner.
Lin Long, jetzt servieren Sie mich ab?
Benutzt und weggeworfen?
Wollen Sie mich verarschen?
Nein, Herr Shen…
Wer hat neulich so zärtlich gefragt,
ob ihr altes Ticket noch reicht, um…?
Stopp. An dem Abend war nichts…
-Moment…
-Da war nichts.
-Klären wir das.
-Frau Lin.
Frau Lin!
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Herr Shen, alles Weitere über WeCom.
Ich gehe. Tschüss.
-Tschüss.
SPÄTES HERZKLOPFEN
-Es tut mir wirklich leid. Ich…
-Sie bluten.
Sie sind schwanger!
Wie können Sie so unvorsichtig fahren?
Geht es dem Baby gut?
Sehen Sie sich an. Dünn wie ein Strich.
Wenn Sie noch nicht fit sind,
warum arbeiten Sie schon wieder?
Nicht die Starke spielen.
Xu Chi hat es mir gebracht.
Sie haben extra darum gebeten
und ausrichten lassen,
dass aus all dem Leid
ein glücklicher Neuanfang wird.
Das Leid habe ich jetzt hinter mir.
Nun ist es Zeit, mir selbst
diesen Neuanfang zu erarbeiten.
SPÄTES HERZKLOPFEN
Wollen wir den Film sehen?
Sieht langweilig aus.
Er soll gut sein.
Komm.
Wirklich. Wollen wir's versuchen?
SPÄTES HERZKLOPFEN
Long.
Wie geht's dir?
Du arbeitest wieder?
Erhol dich doch länger.
Das geht dich nichts an.
Long, hör mir zu.
-Ich will dir sagen…
-Lass mich los.
-Ich will nichts hören.
-Zhiwen.
Wer ist das?
Eine Freundin. Zufällig getroffen.
Willst du mich für dumm verkaufen?
Deine Ex-Frau!
Was läuft da?
Geschieden, aber ihr macht noch rum?
Ganz recht. Er verkauft dich für dumm.
Wen nennst du hier dumm?
Du machst dich schamlos
an meinen Freund ran!
-Er ist vergeben, weißt du?
-Lin Long!
Hier sind Sie also!
-Her damit.
-Sind das Freunde?
Her damit.
Die Autoschlüssel.
Ich sage das nur ungern.
Zwei Frauen, die um einen Mann streiten,
finde ich ziemlich armselig.
Aber damit das ein für alle Mal klar ist:
Den Mann,
den du für so einen Schatz hältst,
habe ich längst abserviert.
Und der hier?
Der fährt mir im Luxusauto hinterher,
und ich will trotzdem nichts von ihm.
Ein Geschiedener, der weniger verdient
als ich und mit 40 seinen Job los ist,
der den ganzen Tag nur zockt?
Den kannst du gern behalten.
Sie kennt sich nicht aus.
Der da ist nichts Besonderes.
Zu Hause habe ich noch mehrere.
Lin Long.
-Laufen Sie mir nicht nach.
-Ich weiß.
Ich will nur sagen,
wie cool Sie gerade waren.
Cool, nicht hohl.
Das ist keine Beleidigung.
Neulich vor der Toilette
haben Sie mich auch so angefahren.
Da habe ich gedacht…
Lassen Sie sich gern quälen?
Vielleicht.
Shen Jin, sehen Sie mich genau an.
Ich bin geschieden und will beweisen,
dass ich noch attraktiv bin.
Oberflächlich, eitel und feige.
Danke, dass Sie mir neulich
gegen die Einsamkeit geholfen haben.
Und das eben tut mir leid.
Ich habe mit Ihnen angegeben,
um mein bisschen Würde zu wahren
vor meinem Ex-Mann.
Sie haben doch keine Gefühle für mich?
Warum laufen Sie mir dann so nach?
Weil Sie nicht verlieren können?
Oder hat einen so reichen Mann wie Sie
noch nie eine Frau abgewiesen?
Soll ich Ihnen emotionales
Schmerzensgeld überweisen?
Lin Long,
bin ich wirklich so schlimm?
So schlimm, dass Sie mir
jedes Mal aus dem Weg gehen müssen?
Und halten Sie so wenig von sich?
Sie haben sich scheiden lassen
und etwas mit einem Mann angefangen.
Was ist daran feige,
minderwertig oder oberflächlich?
Wenn Sie wirklich so wären,
würde ich Ihnen doch nicht
so hartnäckig hinterherlaufen.
Ich weiß.
Sie gehen mir aus dem Weg,
weil ich bei Ihrer Frage
nach meinen Gefühlen gekniffen habe.
Ich habe gesagt, es sei nur Mitgefühl.
Aber die Liebe ist doch keine Prüfung,
bei der alles auf dem Spiel steht.
Darf ich meine Antwort nicht ändern?
Ja, an dem Tag war ich nicht ehrlich.
Später habe ich es begriffen.
Und ich bereue es sehr.
Ich bin kein junges Mädchen mehr,
das noch träumt.
Sie finden mich anziehend
und sind neugierig auf mich.
Dazu etwas gekränkter Stolz
und der Wunsch, mich zu erobern.
Wenn ich mich darauf einlasse,
bin ich in einem Monat langweilig für Sie.
Und ich?
Ich bin dann enttäuscht und verletzt.
Vielleicht werde ich wieder
genauso hysterisch wie früher.
Wie bei unserem Kennenlernen.
Als ich Ihnen hinten reingefahren bin,
war da keine Spur von Bewunderung
in Ihrem Blick.
Wenn Sie mich jetzt so stark finden,
lassen Sie mir diesen Stolz,
auch wenn er nur Fassade ist. Ja?
Denn nach der Scheidung
ist mir davon nicht viel geblieben.
Danke.
Was machst du hier?
Musst du nicht zum Flughafen?
Freundin geht vor Geschäftsreise.
Steig ein.
Eigentlich habe ich beim Aufstehen
erfahren, dass mein Flug später geht.
Und ich habe gute Nachrichten.
Darum bin ich hier.
Was für gute Nachrichten?
Gib mir deine Kontonummer.
Der Bonus von Morse ist da.
Eine Million.
Falls das nicht für die Anzahlung reicht,
kann ich etwas beisteuern.
Das reicht.
Mit meinen Ersparnissen auf jeden Fall.
Und die Immobilienpreise sind gesunken.
Das reicht locker!
Das… Das ist eine tolle Nachricht.
Xinzhi, vielen, vielen Dank.
Lass deinen Worten Taten folgen.
Du fährst doch gerade.
Schreib mir, wenn du gelandet bist.
-Tschüss.
Guten Morgen.
Morgen. Du bist auch wieder da.
Ist das dein neuer Freund?
Schönes Auto.
Deshalb die Trennung.
Unsere Wertvorstellungen passen nicht.
Es liegt nicht an seinem Auto.
Tut mir leid.
Und danke dir.
Ohne dich
hätte ich den Job verloren.
Schon gut.
Bleiben wir Freunde?
Den Gefallen vom Teamevent
habe ich jetzt erwidert.
Wir bleiben Kollegen.
Was machst du hier?
Ich tausche mit Yang Rui das Team.
Setz dich dort hin.
Warum noch Abstand halten?
Es weiß doch ohnehin jeder Bescheid.
Das Celestial-Projekt läuft wieder normal.
Heute geht es vor allem darum,
das Projektteam neu aufzustellen.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
Sie leiten weiterhin
Ihre bisherigen Teams.
Gut.
Xu Chi, die IT war
im Zentrum des letzten Skandals.
Trotzdem sollen Sie
sie diesmal übernehmen.
Li Yue hat Erfahrung in dem Bereich.
-Er wird Sie unterstützen.
-Gut.
Einen neuen Projektleiter
hat die Geschäftsführung
noch nicht gewählt.
Wir haben schon über die Hälfte geschafft.
Jetzt einen neuen Consultant einzusetzen,
wäre nicht sinnvoll.
Herr Pi möchte deshalb
einen Teamleiter auswählen,
der das vorläufig übernimmt.
Was schlagen Sie vor?
Wer wird es wohl?
Habe ich eine Chance?
Wir sind nur Analysten.
Na und? Wir dürfen doch aufsteigen…
Ich schlage Tianna vor.
Seit Ma Kes Suspendierung
koordiniert sie das gesamte Projekt.
Dafür.
Wow.
Jetzt weiß ich, was es heißt,
die Wunschkandidatin aller zu sein.
Dann gratulieren wir Tianna
als jüngste Projektleiterin bei Maxmise.
Danke euch allen.
Ihr wisst, ich mag kein leeres Gerede.
Obwohl das gerade welches war.
Also zeige ich euch jetzt
meine Planung und die Fortschritte
seit dem Projektstart.
Sind Sie neidisch?
Ich bin nur…
Ich war nur
noch nicht darauf vorbereitet.
Als wir kurz nacheinander
Senior Business Analysts geworden sind,
hatte ich kein Problem damit.
Aber jetzt überholt sie mich plötzlich
und wird Projektleiterin.
-Da bin ich etwas…
-Ich verstehe.
Als Sie mir das Bolo-Projekt
weggeschnappt haben,
war es bei mir genauso.
-Frau Lin…
-War nur ein Scherz!
Das passiert in der Firma ständig.
Bei Lu Le und mir genauso.
Wir sind Freunde
und zugleich Konkurrenten.
Nehmen Sie es nicht schwer.
Mit der Zeit gewöhnen Sie sich daran.
Ich weiß.
Ich habe keine Angst vor der Konkurrenz.
Beim Entwurf für Celestial
haben wir auch konkurriert.
Ich bin nur…
Und Tianna hat mir nichts erzählt.
Ich habe gar nicht mitbekommen,
dass sie das Projekt
während meiner Suspendierung
übernommen hat.
Sie haben während der Suspendierung
einen Deal für Morse vermittelt.
Davon weiß sie auch nichts.
Im Job gibt es keine absolute Fairness.
Auch die anderen strengen sich an.
Als Celestial und Maxmise im Streit waren,
haben alle das Projekt abgeschrieben.
Nur Tianna hat nicht aufgegeben.
Sie hat bei Herrn Pi dafür gekämpft,
dass es nicht ganz eingestellt wird.
Sie hat die Kollegen
für die Befragungen koordiniert
und das Projekt weiter vorangebracht.
Ohne ihre Haltung und ihren Einsatz,
hätte Celestial das Projekt wiederbelebt,
nur weil Sie Beweise
zur Entlastung Ma Kes liefern?
Ich verstehe.
Ich habe kein Recht, neidisch zu sein.
Danke für die Einsicht.
Sehen Sie es als Wiedergutmachung.
Als Mentorin war ich nicht besonders gut.
Ich habe Ihnen kaum etwas beigebracht.
Aber jetzt wirken Sie richtig echt.
Wie eine junge Frau frisch von der Uni.
Nicht wie ein geniales, schönes Mädchen,
das es nur in Büchern und Serien gibt.
So noch mehr?
Ich lese kurz eine Nachricht.
Das ist doch Herr Shens Glücksbringer?
Den tragen Sie noch?
Keine Ahnung, ob er wirkt.
Er ist mein Handyanhänger.
Aus Gewohnheit.
Ich war in Gedanken.
Mir ist gerade etwas eingefallen,
das wir im Call mit Celestial
besprochen haben.
Arbeite nicht so viel.
Ich war diese Woche schon zweimal weg.
Heute haben wir nur zwei Stunden,
und du arbeitest weiter.
Du bekommst noch Augenringe.
Habe ich welche?
Wo denn?
War ein Scherz.
Früher warst du meine Schülerin.
Da habe ich dir nur geraten,
dich etwas zu schonen.
Aber als dein Freund
sage ich dir jetzt ganz ernst:
Arbeite nicht so viel.
Du bist keine Arbeitsmaschine.
Consulting verlangt jahrelang Leistung.
Wenn du ständig Nächte durcharbeitest,
bist du irgendwann völlig ausgebrannt.
Was ist? Rede ich dir wieder zu viel?
Ich will, dass du es leichter hast.
Aber wir mögen uns doch gerade,
weil wir so ehrgeizig sind, oder?
Schon gut.
Du bist schön, du hast immer recht.
Finde ich auch.
-Iss.
-Du auch.
Eigentlich
will ich mich nur etwas mehr anstrengen.
Ich will nicht hinter Tianna zurückfallen.
Ich verstehe dich.
Aber vergiss nicht,
warum du in die Branche gegangen bist.
Verlier dich nicht
in den einzelnen Problemen.
Das vergesse ich nicht.
Ich will ein Top Consultant werden wie du,
Partner werden,
ein eigenes Büro haben
und Mamas alte Wohnung zurückkaufen.
Die Wohnung!
Ich habe dem Makler heute Morgen gesagt,
dass ich das Geld habe.
Vor lauter Arbeit habe ich vergessen,
nachzufragen.
Wo ist mein Handy?
Hier.
Gibt's etwas Neues?
Die Preise sind wieder gesunken.
Der eingetragene Käufer will doch nicht.
Und der Eigentümer sagt,
wenn ich denselben Preis zahle,
verkauft er an mich.
Das ist doch gut.
Hallo, Herr Zhu. Hier ist Xu Chi.
Und? Wann können wir unterschreiben?
Was? Wie kann er das einfach ändern?
Was ist los?
Er hat sich umentschieden.
Ich soll den ganzen Betrag direkt zahlen.
Bleib erst mal ruhig.
Wir fahren hin und reden persönlich.
Frau Xu, wir kennen uns doch.
Warum sollte ich Sie austricksen?
Der Eigentümer hatte schon zugestimmt.
Er war schon im Transaktionszentrum.
Aber Vertragsaufhebung
und Steuererstattung sind kompliziert.
Das war ihm zu viel Aufwand.
Für Sie müsste er wieder mehrmals hin.
Und auf Ihre Kreditprüfung
müsste er Monate warten.
Also entweder zahlen Sie alles sofort,
oder der alte Vertrag bleibt bestehen.
Aber Banken
bewilligen solche Kredite schnell.
Ich habe Kontakte. Das dauert nicht lange.
Wie wäre es damit?
Rufen Sie ihn an,
damit ich persönlich mit ihm reden kann.
Es ist schon elf Uhr nachts.
Er schläft längst.
Und hier steht ausdrücklich,
dass er nur tagsüber erreichbar ist.
-Dann… Ich…
-Bleib ruhig.
Er besteht also
auf sofortiger Vollzahlung?
Ja, wirklich. Warum sollte ich lügen?
Ob mit oder ohne Kredit:
Unsere Provision ist dieselbe.
Bisher haben wir die Wohnung nie
besichtigen dürfen.
Jetzt will er sie verkaufen.
Können Sie uns reinlassen?
Gut.
Ich gehe kurz telefonieren.
Welches Zimmer war deins als Kind?
Ich glaube, dieses hier.
Nein, eher das hier.
Du weißt es nicht mehr?
Früher war das Omas Wohnung.
Ich war nur in den Ferien
für ein paar Tage mit Mama hier.
Das ist so lange her.
Hier sieht alles ganz anders aus
als in meiner Erinnerung.
Ich weiß nur noch,
Mama hat sie für 80.000 Yuan verkauft,
um Papas Geschäft zu finanzieren.
Später hatte Papa eine Geliebte.
Mama hat sich scheiden lassen.
Als sie vom Preisanstieg
hier erfahren hat,
hat sie den Verkauf sehr bereut.
Vor ihrem Tod hat sie mir oft gesagt,
sie möchte zurück in die Zeit,
bevor sie Papa gekannt hat.
Zurück nach Peking.
In diese Wohnung.
Aber ich war noch zu jung.
Ich habe nichts für sie tun können.
Ist das ihr Wunsch oder deiner?
Macht das einen Unterschied?
Wenn ich traurig bin, komme ich hierher.
Ich sehe das kleine Haus
und das Fenster voller Blumen
und fühle mich in der Zeit zurückversetzt.
In meine glücklichste Zeit.
Dann kaufen wir die Wohnung.
Ich habe nicht so viel Geld.
Du hast doch mich.
So habe ich das nicht gemeint.
Manchmal
ist die Gelegenheit wichtiger als Geld.
-Aber ich kann doch nicht…
-Einmal hast du sie schon verpasst.
Das darf nicht noch mal passieren.
Wenn es dir unangenehm ist,
schließen wir einen Darlehensvertrag.
Chi, lass mich für dich da sein,
wie es sich für einen Freund gehört.
Ja?
CELESTIAL INSURANCE
Hallo, ihr zwei Hübschen.
Lange nicht gesehen.
Ich habe euch vermisst.
Hello, madam.
Ein kurzer Zwischenstand:
Heute ist die erste Übergabe
an die Rückversicherung.
Gut. Mehr beim Morgenmeeting.
-Gut.
-Da kann ich nicht dabei sein.
Und ich muss mich abmelden.
Um 8:40 prüfe ich mit Herrn Sun
die Datenbank.
Morgen fahre ich mit ihm auf Dienstreise.
Wir besuchen die Rechenzentren
von Celestial
in Guangzhou, Shenzhen,
Chengdu und Suzhou.
Dort halten wir die Schulungen vor Ort.
Ich bin wohl erst am Wochenende zurück.
So viele Orte in so kurzer Zeit?
Hältst du das durch?
Gut, wenn du alles geplant hast.
Berichte nicht jeden Tag.
Gib mir eine Zusammenfassung,
wenn du wieder da bist.
Die IT ist im 17. Stock.
Ich nehme den anderen Aufzug.
Tschüss.
Mein Fehler.
Sie gibt gerade alles,
um mich mit ihrer Leistung zu überholen.
Brems sie nicht.
Du übertreibst.
Du bist schon länger Projektleiterin.
Selbst mit der besten Arbeit in der IT
überholt sie dich nicht.
Glaubst du, dieser Projektleiterposten,
der mir zufällt, zählt so sehr?
Wir wollen beide Partner werden.
Was zählt da schon ein vorläufiger Titel?
Uns geht es um Herrn Pis und Sha Shas
Gesamtbewertung nach Projektende.
Die bestimmt, wie weit ich
bei Maxmise kommen kann.
-Verstanden?
-Ja.
Genug geredet.
Ich muss mich reinhängen.
Wie wäre es,
wenn ich ein paar Tage bei dir wohne
und mit dir Nachtschichten schiebe?
Träum weiter.
MAMA
Ich nehme die Treppe.
Hallo, Mama.
Was ist? Ich arbeite gerade.
Ein Verkupplungsdate?
Ich gehe nicht hin.
Ihr habt doch versprochen,
mich nie mit so einem Mist zu nerven. Ich…
Papa.
Gut, verstanden.
Ich bin pünktlich da.
GEMEINSAM EIN SCHÖNERES ZUHAUSE
Tianna.
Frau Xues Sohn arbeitet in der IT.
Er soll sehr erfolgreich sein.
Wie beeindruckend.
Kann er dann meinen Laptop reparieren,
wenn er kaputt ist?
Red keinen Unsinn.
Seine Firma ist sehr groß.
Jetzt zieh nicht so ein Gesicht.
Dein Vater will,
dass du den Mann für ihn einschätzt.
Er macht neuerdings irgendwas mit…
Wie heißt das noch?
Jedenfalls ein neues Geschäftsmodell.
Das passt gut.
Frau Xues Sohn ist in der Internetbranche.
Mach dir keine falschen Gedanken.
Wir wollen dich nicht verkuppeln.
Lerne einfach einen neuen Freund kennen.
Unterhaltet euch nett.
Hier ist Ihr Separee.
Danke. Hui!
-Komm.
-Du bist schon da.
-Frau Xue ist da.
-Entschuldige die Verspätung.
-Mein Sohn.
-Komm, schnell.
-Lange nicht gesehen.
-Ja.
-Und das ist…?
-Tianna.
Sag Hallo.
-Guten Tag, Frau Xue.
-Hallo.
Wie hübsch.
Jin, Tianna hat auch in den USA studiert.
-Jetzt ist sie Consultant.
-Gut, Mama.
Herr Shen und ich kennen uns.
-Er ist Kunde bei uns.
-Ihr kennt euch?
-Sie kennen sich?
-Dann reden wir draußen weiter?
-Gern.
-Gut.
Geh und rede mit ihr.
Na los.
Neulich jagen Sie Frau Lin
noch über den Parkplatz,
heute lassen Sie sich verkuppeln.
Ein tolles Zeitmanagement, Herr Shen.
Wir sitzen doch im selben Boot.
Haben Sie etwas Verständnis.
Ihr Freund weiß auch nichts
von diesem Date.
Unsinn. Ich habe keinen Freund.
Gut, wenn Sie das sagen.
Sie sind wirklich…
Warum dieser spöttische Ton?
Darum mag Lin Sie nicht.
Was? Stimmt doch.
Ja, Sie haben recht.
Sie mag mich nicht.
Wie geht es ihr denn gerade?
Wollen Sie das wissen?
Sehe ich so aus,
als würde ich Ihnen das einfach sagen?
Machen wir einen Deal.
Sie sagen mir, wie es ihr geht,
und ich sorge dafür,
dass Ihre Mutter Sie lange in Ruhe lässt.
Wirklich?
-Mindestens ein halbes Jahr?
-Auch ein ganzes.
Worüber sie wohl reden?
Sie haben sich viel zu sagen.
Nun sagen Sie schon.
Wie geht es ihr?
Gut. Alles ganz normal.
-Das war's?
-Ja.
Und dafür ein ganzes Jahr?
Was wollen Sie denn noch?
Frau Lin hat eine Scheidung
und einen Klinikaufenthalt hinter sich.
Nach all dem kommt sie zur Arbeit,
als wäre nichts gewesen.
Soll sie etwa am Boden zerstört sein?
Außerdem
laufen Sie ihr nach und nicht umgekehrt.
Sind Sie fertig?
Wenn Sie weiter nur nutzlose
spitze Bemerkungen machen,
platzt unser Deal.
Aber was…
Was wollen Sie denn noch wissen?
Ich möchte wissen…
Ich weiß selbst nicht, was.
Ich weiß nicht mal, was sie wirklich will.
Ich sage ihr, sie soll ihr Licht
nicht unter den Scheffel stellen.
Trotzdem soll ich sie in Ruhe lassen.
Sie sagt,
sie möchte ihre Würde
und ihren Stolz bewahren.
Warum lachen Sie?
Entschuldigung.
Weil Sie so dumm sind.
Wie meinen Sie das?
Was möchte sie bewahren?
Ihre Würde und ihren Stolz.
Dann haben Sie wohl etwas getan,
wodurch sie sich würdelos fühlt.
Sie zerren jemanden mit Höhenangst
aufs Dach und sagen:
"Schatz, keine Angst." Was bringt das?
Ach so.
Dann gehen Sie und erklären es ihr.
Keine Eile.
Nie unvorbereitet kämpfen.
Und eins sage ich Ihnen:
Glauben Sie nicht, junge Dame,
Sie könnten mir alles vorschreiben.
Wären Sie ein Experte in Liebesdingen,
wären Sie heute Abend nicht hier.
Da habe ich ja umsonst geredet.
Nein, haben Sie nicht.
Kommen Sie näher.
Ich sage, kommen Sie näher.
Wozu denn?
Sonst tragen Sie die Folgen.
Zufrieden?
-Haken Sie sich ein.
-bei Ihnen…?
Auf mein Kommando.
Bei drei drehen wir uns um, sehen zurück,
lächeln und nicken.
Verstanden?
Ich frage, ob Sie verstanden haben.
Antworten Sie ordentlich.
-Ja, Herr Shen.
-Drei, zwei, eins.
Redet nur weiter.
Unterhaltet euch gut.
Gleich beim ersten Date eingehakt?
Ist das nicht etwas viel?
Es geht noch mehr. Wollen Sie?
-Nein, danke.
-War doch nicht umsonst?
Nein, Herr Shen.
Untertitel von: Anemone Bauer